### Pago Fácil

Una empresa que realiza cobros de servicios brindados por empresas e impuestos de organizaciones gubernamentales, necesita un sistema que permita procesar los cobros que sus locales al publico realizan. 

Dichos cobros hechos por los locales se envían al final del día en un [archivo](cobros.txt) de texto, que contienes la siguiente estructura:
       
- La primer linea de texto tiene un linea que solo aparecerá una única vez que contiene la la fecha de creación de este archivo, la provincia a la que pertenece el local, sin ningún orden en particular, por ejemplo:
  
    CO - 25/01/2024 AM

    01-01-2012 BA
    
    01012012- SF
    
    ER 2013-25-01 


- Desde la segunda linea,a razón de un cobro por linea que contiene la siguiente información:
  - **Caracteres del 0 al 7**: Fecha de Cobro en el que una persona pago en un local el impuesto o servicio asociado, con el formato yyyyMMdd, año mes y día, por ejemplo 20240528.
  - **Caracter 8**: El tipo de cobro que se realizo, 0 - Servicio de Agua, Gas o Internet, 1 - Cobro Tarjetas de Crédito, 2 - Impuestos y Tasas.
  - **Caracter 9 a 15**: El monto que se cobro, es un numero con decimales.
  - **Caracter 16 a 26**: El numero de cuenta asociado con la persona que fue a realizar el pago.
  - **Caracter 27 en adelante**: El numero del local en donde se realizo el cobro

Usted debe:
1. Informar la provincia que envio el archivo: CO - Cordoba, SF - Santa Fe, BA - Buenos Aires, ER - Entre Rios.
2. Informar la cantidad de cobros que se realizaron por cada tipo de cobro (3 contadores).
3. Determinar el total cobrado entre los meses de Julio y Agosto de servicios de agua, gas o internet.
4. Determinar la cantidad de cuentas que presentan solo digitos impares y al menos una letra K o dos vocales
5. Determinar el porcentaje redondeado a dos decimales de los cobros de aquellos número de local es menor o igual a 6 respecto del total de cobros hechos