### Parcial 2 [1k15 T2] 2020

Se pide desarrollar un programa en Python que permita cargar por teclado un texto completo en una variable de tipo cadena de caracteres. El texto finaliza con ‘.’ y se supone que el usuario cargará el punto para indicar el final del texto, y que cada palabra de ese texto está separada de las demás por un espacio en blanco. El programa debe incluir al menos una función simple con parámetros y retorno de resultado, debe procesar el texto caracter a caracter (a razón de uno por vuelta de ciclo), y debe hacer lo siguiente sin usar un menú de opciones:

1. Determinar el promedio de dígitos por palabra de las palabras formadas solo por dígitos que posee el texto. Por ejemplo, en el texto: “En el 2020 hubo 130 alumnos en el 1k02.” Resultado: 2 palabras cumplen con la condición: (“2020” y “130”) y tienen 7 dígitos  entre la dos. Por lo tanto su promedio de dígitos por palabra es 3.5.
2. Determinar la cantidad de palabras que finalizan con un dígito y tienen al menos una letra. Por ejemplo, en el texto: “En el 2020 hubo 130 alumnos en el 1k05 y 1k09.” Resultado: 2 palabras cumplen con la condición (“1k05” y “1k09”).
3. Determinar la longitud y el orden o posición de la palabra más corta del texto. Por ejemplo, para el texto: “Este cuatrimestre hubo 130 alumnos en el 1k02.” Como las palabras más cortas son “en” y “el” de ellas puedo mostrar el orden y la posición de cualquiera de las dos (NO HAY que mostrar la palabra propiamente dicha). Resultado: La longitud es 2 y (si se tomó la primera), la posición es 6.
4. Determinar la cantidad de palabras que tienen las letras “ch” continuas pero comenzando esa secuencia a partir de la cuarta letra en adelante. Por ejemplo, en el texto: “El chancho cochino juega en la hamaca.” Resultado: 1 palabra cumple con la condición (“chancho”). La palabra "cochino“ no cumple, porque la secuencia "ch" comienza en la tercera letra.