### Parcial 2 [1k03] 2018

Se pide desarrollar un programa en Python que permita cargar por teclado un texto completo en una variable de tipo cadena de caracteres.  

El texto finaliza con ‘.’ y se supone que el usuario cargará el punto para indicar el final del texto, y que cada palabra de ese texto está separada de las demás por un espacio en blanco. El programa debe:

1. Determinar cuántas palabras tenían más de cuatro letras y contenían al menos una "n". Por ejemplo, en el texto: “La universidad es una etapa más en el camino.”, hay 2 palabras que cumplen la condición ("universidad" y "camino"). 
2. Determinar el promedio de letras por palabra entre las que comenzaban con "t". Por ejemplo, en el texto: “Ahora tenemos otra tarea.”, hay 2 palabras que comienzan con "t" ("tenemos" y "tarea") y suman un total de 12 letras, por lo que el promedio pedido es p = 12 / 2= 6 letras por palabra. 
3. Determinar cuántas palabras contenían una "a" y también una "s", pero no contenían una "e". Por ejemplo, en el texto: "Ahora estamos en octavos de final del mundial.", hay una palabra que cumple la condición ("octavos"). La palabra "estamos" tiene una "a" y una "s", pero no cuenta porque tiene también una "e". 
4. Determinar cuántas palabras contenían al menos una vez la expresión "re" pero terminaban con la letra "o". Por ejemplo, en el texto: "El registro de goles ha revelado que el réferi se equivoca.". hay dos palabras que cumplen la condición ("registro" y "revelado"). La palabra "réferi" tiene la expresión "re", pero no cumple porque no termina en "o". 
