### Parcial 2 [1k10] 2018

Se pide desarrollar un programa en Python que permita cargar desde un [archivo](texto.txt) un texto completo en una variable de tipo cadena de caracteres. El texto finaliza con ‘.’ y se supone que el usuario cargará el punto para indicar el final del texto, y que cada palabra de ese texto está separada de las demás por un espacio en blanco.

El programa debe:

1. Determinar cuántas palabras tenían por lo menos tres vocales y más de cuatro letras. Por ejemplo, en el texto: “La universidad es una etapa más de la vida.”, hay dos palabras que cumplen la condición ("universidad" y "etapa").
2. Determinar la longitud de la palabra más corta de entre las que contenían una consonante en la segunda posición. Por ejemplo, en el texto: "Vamos Argentina el sábado contra Francia", las palabras "Argentina", "el" y "Francia" tienen una consonante en la segunda letra, y la longitud de la más corta de esas tres palabras es 2 (corresponde a la palabra "el").
3. Determinar cuántas palabras empiezan con "v" o con "p" y terminan con "n" o con "a". Por ejemplo, en el texto: “Ahora que vengan y nos ganen si pueden.”, hay dos palabras que cumplen la condición ("vengan" y "pueden").
4. Determinar el porcentaje de palabras que contenían la expresión "ga" con respecto al total del palabras del texto. Por ejemplo, en el texto: “Ahora que vengan y nos ganen si pueden.”, hay 2 palabras con la expresión "ga" ("vengan" y "ganen") y hay un total de 8 palabras en todo el texto, por lo que el porcentaje pedido es pr = 2 * 100 / 8 = 25%
