###  Aspirantes


Una escuela de la ciudad de Córdoba desea un programa que le permita procesar la información de los aspirantes a 
ingresar en el ciclo lectivo del próximo año.
Los candidatos ya han rendido un examen de ingreso, y la información se encuentra en el archivo aspirantes.csv, 
conteniendo para cada candidato: dni, nombre, apellido, nota obtenida (4 al 10 inclusive)

Se solicita cargar los datos en un vector (que debe generarse ordenado por DNI) y luego implementar el siguiente
menú de opciones

1. Mostrar: listar la información completa de todos los aspirantes.
2. Contar por nota: informar cuántos aspirantes obtuvieron cada una de las notas posibles.
3. Asignar vacantes: ingresar por teclado la cantidad de vacantes disponibles (debe ser menor a la cantidad 
de aspirantes). Luego, proceder a asignarlas de la siguiente manera:
   1. Filtrar los aspirantes que obtuvieron 9 o 10. Si son menos que la cantidad de vacantes, incorporarlos a la lista de 
   ingresantes. Si son más, sortear entre ellos las vacantes disponibles.
   2. Si quedaran vacantes disponibles, sortearlas entre el resto de los aspirantes.
   2. Mostrar el listado de aspirantes seleccionados.
4. Consultar por DNI: a partir de un DNI que se ingresa por teclado, validar si corresponde o no a un aspirante. 
En caso afirmativo, informar además si ha quedado seleccionado como ingresante (o indicar que aún no se han asignado
las vacantes)

Antes de salir del programa, guardar la lista de ingresantes (si fue generada) en un archivo binario llamado 
ingresantes.dat.
