### Secuencia promedio de pares

Se pide desarrollar un programa en Python controlado por un menú de opciones. Ese menú debe permitir gestionar las siguientes tareas, siempre usando funciones que acepten parámetros y/o retornen valores en cada situación en que se considere apropiado:

 
**a**) Cargar una sucesión de numeros enteros y positivos (validar que efectivamente cada número que se cargue sea mayor a cero). La carga finaliza cuando se ingresa un cero. Mostrar la cantidad de numeros de la sucesión cargada que son multiplos del primer numero de la secuencia.

**b**) Ingresar por teclado dos números p y q que definen los límites de un intervalo [p, q] (validar que 0 < p < q) y una sucesión de n números (también cargando n por teclado y validando que n > 0) Determine cuántos de los números de la sucesión cargada están fuera del intervalo y cuántos están dentro del intervalo, e indicar también cuántos de los números cargados eran pares y estaban dentro del intervalo dado.

**c**) Cargar una secuencia de números enteros positivos (validar que efectivamente cada número que se cargue sea mayor a cero).  La carga debe terminar cuando se ingrese un número mayor a 100. Determine si en la secuencia se ingresaron dos números contiguos que sean pares. Si es así muestre el promedio de todos los números pares que se hayan ingresado. Si no, informe que no se ingresaron números contiguos pares. Ejemplo: en la secuencia {1, 2, 3, 6, 4, 7, 8} hay al menos un dos números contiguos que son pares (el 6 y el 4) y en este caso, el promedio de todos los pares de la secuencia es (2 + 6 + 4 + 8) / 4 = 20/4 = 5. Pero en esta secuencia: {1, 2, 5, 7, 8, 9, 3, 6, 1} no hay números contiguos pares.
