### Album de Figuritas


Una asociación de aficionados al fútbol desea un sistema para procesar los datos de la colección de figuritas
mundialistas que posee. Se asume que cada Figurita representa un jugador, y por cada una se conoce:

- El país al que  pertenece el jugador (un número entero entre 1 y 32). 
- El número de jugador dentro de ese país (un número entero entre 1 y 19).
- El nombre del jugador. 
- Un número entero que indica en qué posición juega ese jugador (0:arquero, 1: defensor, 2: volante, 3: delantero).
- El valor de canje de la figurita (un número entero que representa la cantidad de figuritas que se deben recibir para 
  canjearla). 

Toda la información conocida hasta ahora de la asociación de aficionados se encuentra en el archivo figuritas.csv 
disponible para descarga. Usted debe cargar un arreglo de registros de tipo Figurita, y a partir del mismo usando un 
menu de opciones debe completar los siguientes puntos:

1. Mostrar todos los datos de todas las figuritas a razón de una por línea. En cada línea mostrar la cadena que indica 
   la posición en que juega cada jugador, en lugar del número que representa a esa posición. Al final del listado,
   indique cuántas figuritas se mostraron.
2. Agregar una figurita al arreglo, validando que el numero del jugador para el pais que se esta ingresando no exista 
   previamente cargado en dicho arreglo.
3. Determinar y mostrar la cantidad de figuritas que hay por cada posible país y cada posicion de jugador
   (128 contadores en una matriz de conteo). Mostrar sólo aquellos contadores que sean mayores a una cantidad c 
   ingresada por teclado.
4. Generar un nuevo archivo binario llamado valiosos.dat, que contenta todas aquellas figuritas cuyo valor de canje sea 
   mayor o igual a un valor v pasado por parámetro. Muestre dicho archivo.
5. Guardar toda la información contenida en el arreglo en el archivo figuritas.csv
