### Pagos Regalías

Una empresa dedicada al cobro de regalias de la industria audiovisual no ha solicitado un programa que permita cargar
los pagos que le debe realizar a sus clientes. Para ellos se sabe que un pago esta conformado por la siguiente 
información:

  * Numero (string)
  * Nombre del cliente (string)
  * Tipo de Empleo (0 - Director, 1 - Productor, 2 - Maquillador, 3 - Actor, 4 - Asistentes, 5 - Especialista CGI, 
     6 - Vestuarista)
  * Tipo de Producto (1 - Pelicula, 2 - Serie, 3 - Documental, 4 - Videojuego, 5 - Corto Animación)
  * Monto a Pagar (float)
  * Gastos a Cobrar (float)

Se sabe que toda la información se encuentra en un archivo llamado pagos.csv, el cual debe ser cargado al iniciar el 
programa. Los registros se deben generar en forma ordenada por el numero del pago. Luego a través de un menú de 
opciones, desarrolle los siguientes puntos:

1. Muestre el vector a razón de un registro por línea y a los tipos de empleo y producto con su nombre especificado.
2. Determine si existe un pago con un numero x pasado por parámetro, si existe incrementar su monto a pagar en un 25% 
   y mostrar los datos del registro, si no existe informarlo con un mensaje.
3. Determinar el neto a pagar por tipo de empleo y tipo de producto (30 contadores en una matriz de acumulación). 
   Mostrar solo los netros a pagar para Director, Productor, Maquillador y Actor, de solo los tipos de producto
   Película, Serie o Documental.
4. Usando la matriz generada, determinar para un tipo de producto x pasado por parámetro cual es el total neto a pagar 
    por el mismo.
5. Usando el vector, genere un archivo binario con todos los registros cuyo neto a pagar sea mayor al neto promedio a 
   pagar y solo si el tipo de producto es una Película o Serie. Muestre el archivo, y al final indicar cual es el neto 
   a pagar a todos los clientes.
6. Usando el vector, buscar un pago perteneciente a un cliente con nombre x pasado por parámetros, si existe mostrar 
sus datos, si no existe generar e insertarlo en el vector.
7. Salir, grabando previamente el contenido del archivo pagos.csv
