### Empresa de TV + Internet
Una empresa proveedora de servicios de TV e Internet solicita un programa para gestionar su facturación. Por cada cliente se define: identificación, nombre del titular, tipo de cliente (un valor entre 0 y 8 inclusive), tipo de producto (un valor en 0 y 15 inclusive), monto facturación mensual. A través de un menú de opciones, realizar los siguientes puntos:

1. Cargar un vector de n facturas, validando todos los posibles valores, la carga puede ser manual, automática, o bien puede implementar ambas. El arreglo debe generarse de tal manera que el mismo siempre se encuentre ordenado por numero de identificación.

2. Mostrar el contenido del vector a razón de un registro por línea.

3. Buscar una factura con numero de identificación x, donde x se carga por teclado. Si existe mostrar sus datos, caso contrario indicar con un mensaje.

4. A partir del arreglo del punto 1, generar una matriz por tipo de cliente y tipo de producto, donde cada componente contenga la cantidad de clientes  (144 contadores). Muestre de dicha matriz solo los valores que sean mayores a cero.

5. A partir del arreglo, genere un archivo binario con todas las facturas que sean de un tipo x ingresado por parámetro y que su tipo de producto no sea ni 2, 3 o 4. Muestre los registros de ese archivo y al final indique cual fue el total facturado para todos esas facturas.

6. A partir del arreglo, para un tipo de producto x que se ingresa por teclado informar cual fue el total facturado y que porcentaje representa sobre el total de facturas del arreglo.
