### Co{ncesionaria de Autos}
Una concesionaria de autos solicita un programa para gestionar sus ventas. Por cada Venta se conoce el nombre del cliente, el tipo de venta (un valor entre 0 y 3 incluido), marca de auto (un valor entre 1 y 15), la cantidad de cuotas pagas, el monto total del plan. A través de un menú de opciones, realizar los siguientes puntos:

1. Cargar un vector con n Ventas, creando todas las validaciones que considere necesarias, la carga puede ser manual, automática, o bien puede implementar ambas. El arreglo debe generarse de tal manera que el mismo siempre se encuentre ordenado por el nombre del cliente.
2. Mostrar el contenido del arreglo a razón de un registro por línea.
3. Buscar un cliente con el nombre nom (nom valor ingresado por parámetro). Si existe incrementar la cantidad de cuotas en un valor x (donde x se lee desde teclado) y mostrar los datos. En caso de no existir indicar con un mensaje.
4. A partir del arreglo, genere una matriz por cada tipo de venta y marca de auto, cada celda contendrá el monto acumulado total (un total de 60 contadores). Muestre de la matriz solo los valores mayores a cero.
5. A partir de arreglo, genere un archivo binario con todas la ventas cuyo monto total facturado sea mayor a un valor num (num se ingresa desde teclado) y que el tipo de venta no sea 2. Muestre el archivo binario a razón de un registro por línea, al final del listado indique cual fue el monto promedio facturado para dichos clientes.
6. A partir del arreglo, para un rango de marca de auto, donde los extremos del rango se ingresan por teclado, determinar cual es la cantidad de cuotas pagas que se tienen y cual es el porcentaje que dichas cuotas representan sobre el total de cuotas pagas.
