### El Sombrero Selector de Hogwarts
Se propone crear un programa que simule el comportamiento del Sombrero Selector de Hogwarts (Si leyó Harry Potter está de buenas, y si no tendrá que investigar). Para este experimento se supone que contamos con un listado con todos los pequeños magos aspirantes a las casas de Hogwarts (Gryffindor, Ravenclaw, Hufflepuff, Slytherin) y de ellos conocemos su legajo de admisión a la Escuela (un número entero), su nombre y su apellido.

El programa debe permitir las siguientes acciones:

1. Agregar un aspirante a la lista. Tener en cuenta que el legajo no puede repetirse, y este factor hay que validarlo antes de permitir la carga de cada nuevo aspirante.
2. Listar los aspirantes. De a un aspirante por línea
3. Asignar los aspirantes a las Casas de Hogwarts. Aquí viene lo importante: lo que tenemos que tener en cuenta al realizar este proceso es que el sombrero no puede mandar a todos los magos a Gryffindor y por ello, si bien la asignación se debe hacer mediante un número aleatorio, deberemos ir validando que las cantidades de cada casa no queden desbalanceadas para esto vamos a poner como cota que una casa no puede tener más de dos aspirantes de diferencia con la que le sigue en cantidad.
4. Determinar la cantidad de aspirantes asignados por cada casa.
5. Mostrar las 4 casas con la cantidad de aspirantes que se asignaron a cada una de ellas.
6. Listar las casas con los aspirantes asignados a cada una.
7. Realizar un listado donde figure cada casa como título y luego todos los aspirantes que fueron asignados a ella.
