### Estudio de Arquitectura

Un estudio de arquitectos desea almacenar la información referida a sus **n** proyectos para sus clientes en un arreglo de registros (cargar n por teclado). Por cada proyecto se pide guardar su número de identificación, el nombre del cliente para el cual se hizo el diseño, el monto de honorarios por el proyecto, y un código numérico entre 0 y  14 para indicar el tipo de construcción a la que se sujeta el diseño (0: barrio cerrado, 1: casa de verano, 2: departamento, etc.)

Se pide desarrollar un programa en Python controlado por un menú de opciones. Ese menú debe permitir gestionar las siguientes tareas, siempre usando funciones que acepten parámetros y/o retornen valores en cada situación en que se considere apropiado:

1. Cargar el arreglo pedido. Validar que el código numérico para el tipo de proyecto esté efectivamente entre 0 y 14.

2. Mostrar todos los datos, a razón de un registro por línea en la pantalla.

3. Determinar el monto de honorarios acumulado en cada uno de los 15 tipos posibles de construcción (un acumulador para sumar los montos de los diseños tipo 0, otro para los proyectos tipo 1, etc.)

4. Muestre todos los proyectos cuyo código de tipo de proyecto sea diferente de 4. Este listado debe salir ordenado de menor a mayor, de acuerdo al monto de honorarios.

5. Determinar si existe algún diseño para el cliente cuyo nombre sea igual a x, siendo x una cadena que se carga por teclado. Si existe, mostrar todos los datos de ese diseño por pantalla. Si no existe, informar con un mensaje.
