### Inmobiliaria de Cabañas
Una empresa dedicada al alquiler de cabañas de veraneo desea almacenar la información referida a los n alquileres de la temporada estival en un arreglo de registros (cargar n por teclado). Por cada alquiler, se pide guardar el nombre y dni de la persona que hizo la reserva, monto del alquiler y un código entre 0 y 9 que indica el tipo de cabaña alquilada (suponiendo que por ejemplo, el 0 indica que se alquiló una cabaña de tipo Común, el 1 Premiun, el 2 Super Premiun, y así hasta el código 9).

Se pide desarrollar un programa en Python controlado por un menú de opciones. Ese menú debe permitir gestionar las siguientes tareas a partir del arreglo pedido en el párrafo anterior, siempre usando funciones que acepten parámetros y/o retornen valores en cada situación en que se considere apropiado:

1. Cargar el arreglo de alquileres. Validar que el código de tipo de cabaña esté efectivamente entre 0 y 9. (no realizar otra validación más que la solicitada).
2. Determinar la cantidad de alquileres que registraron un monto mayor a x, siendo x un valor pasado por parámetro.
3. Determinar y mostrar el monto total recaudado por cada tipo de cabaña posible (un acumulador que indique el monto total recaudado por el alquiler de las cabañas de tipo 0, otro para las cabañas de tipo 1, etc.).
4. Mostrar los datos de todos los alquileres en orden de mayor a menor por el dni de las personas que realizaron la reserva.
5. Mostrar un informe con todos los alquileres que registraron el menor monto (note que podría haber más de un alquiler con el mismo monto menor). 
