### Concursos Administracion Pública

El gobierno de la provincia de Córdoba desea guardar la información referida a los resultados de los exámenes de concursos por cargos en la administración pública, en un arreglo de n registros (donde n es un valor que se carga por teclado). Por cada resultado del concurso, se pide guardar el dni del concursante, su nombre, el cargo para el que se postuló (un código que va de 0 a 19, o sea, hay 20 cargos) y el puntaje obtenido (un valor de 0 a 100, que puede tener decimales). 

Se pide desarrollar un programa en Python controlado por un menú de opciones. Ese menú debe permitir gestionar las siguientes tareas a partir del arreglo pedido en el párrafo anterior: 

1. Cargar el arreglo pedido con los datos de los n resultados. Validar que el código del cargo se encuentre entre 0 y 19. 
2. Mostrar los datos de los concursantes que hayan aprobado el examen (se aprueba con 70 puntos o más). 
3. Determinar cuántos concursantes rindieron el examen por cada tipo de cargo (es decir, cuántos concursantes rindieron por el cargo 0, cuántos por el cargo 1, cuántos por el cargo 2, etc... hasta el cargo 19).
4. Mostrar los datos del arreglo, ordenados de mayor a menor, por el puntaje obtenido en el examen.
5. Cargar por teclado el nombre de un postulante, y mostrar por pantalla todos los datos del mismo si se encuentra en el vector. Si este postulante además aprobó el concurso, muestre un mensaje que resalte ese resultado además de sus datos. Informe con otro mensaje si el postulante no se encuentra en el vector.
