### Simulacro 1 para el Parcial 2
Se pide desarrollar un programa en Python que permita cargar desde un achivo de textos llamado "entrada.txt" (que viene junto con este enunciado) un texto completo en una variable de tipo cadena de caracteres. El texto en el archivo finaliza con ‘.’ y cada palabra de ese texto está separada de las demás por un espacio en blanco. El programa debe incluir una función principal para lanzar el programa, control de ejecución del script principal con la variable __name__ y al menos una función simple con parámetros y retorno de resultado. El programa debe procesar el texto caracter a caracter (a razón de uno por vuelta de ciclo, con un único ciclo para todo el proceso), y debe hacer lo siguiente sin usar un menú de opciones:

1. Determinar la cantidad de palabras comienzan con un dígito impar, pero tales que el resto de sus caracteres son letras en minúsculas. Por ejemplo, en el texto: “La clave 1alfaxy puede funcionar en lugar de 1beta9 o en lugar de 9sigmaZ.” hay solo una palabra que cumple: “1alfaxy”.

2. Determinar la longitud (en cantidad de caracteres) de la palabra más larga entre aquellas que comienzan con una vocal y contenga al menos una letra ‘b’ (mayúscula o minúscula). Por ejemplo, en el texto: “Antes de esa esperada circunstancia era imposible.” la mayor longitud entre las palabras que comienzan con vocal es de 9 caracteres (en la palabra “imposible”). Note que la palabra “circunstancia” tiene más de 9 caracteres, pero no comienza con vocal, por lo que no debe ser considerada.

3. Determinar el promedio entero de caracteres por palabra entre las palabras que tienen más consonantes que vocales, pero no contienen ninguna ‘m’ ni tampoco ninguna ‘a’. Por ejemplo, en el texto “Secos los pozos entre tantas mejoras.” hay cuatro palabras que cumplen el criterio: “Secos”, “los”, “pozos” y “entre”, y suman 18 caracteres entre todas ellas. Por lo tanto, el promedio entero pedido es de 4 letras por palabra.

4. Determinar cuántas palabras incluyen dos o más veces la expresión que conforman la letra “d” mas una vocal (con cualquiera de sus letras en minúscula o mayúscula) pero de tal forma que la palabra termine además con una vocal. Por ejemplo, en el texto: “La dadiva va a ser dividida dijo el pastor.” hay dos palabras que cumplen: “dadiva” y “dividida”. La palabra “dijo” no cuenta porque solo tiene una vez la expresión “d” + vocal.
