### Simulacro 2 para el Parcial 2
Se pide desarrollar un programa en Python que permita cargar desde un achivo de textos llamado "entrada.txt" (que viene junto con este enunciado) un texto completo en una variable de tipo cadena de caracteres. El texto en el archivo finaliza con ‘.’ y cada palabra de ese texto está separada de las demás por un espacio en blanco. El programa debe incluir una función principal para lanzar el programa, control de ejecución del script principal con la variable __name__ y al menos una función simple con parámetros y retorno de resultado. El programa debe procesar el texto caracter a caracter (a razón de uno por vuelta de ciclo, con un único ciclo para todo el proceso), y debe hacer lo siguiente sin usar un menú de opciones:

1. Determinar la cantidad de palabras cuya longitud sea par, y que estén conformadas por vocales y consonantes en partes iguales (minúsculas o mayúsculas). Por ejemplo, en el texto: “Hace falta coraje para saltar de ese punto.” hay cuatro palabras que cumplen: “Hace”, “coraje”, “para” y “de”. El resto de las palabras tiene cantidad impar de letras, o bien tiene longitud par pero con más consonantes que vocales (como la palabra “saltar”).

2. Determinar la longitud (en cantidad de caracteres) de la palabra más larga entre aquellas que tienen al menos un dígito y no tienen una ´p´ (mayúscula o minúscula). Por ejemplo, en el texto: “Siempre aparece una clave como ax13zy o 123tz o 2tepa5w.” la mayor longitud entre las palabras que que cumplen el criterio es de 6 caracteres (en la palabra “ax13zy”).  Note que la palabra “2tepa5w” tiene más de 6 caracteres, pero contiene una ‘p’, por lo que no debe ser considerada.

3. Determinar el promedio entero de caracteres por palabra entre las palabras que tienen más de dos caracteres pero incluyen una o más veces una ‘s’. Por ejemplo, en el texto “Siempre pasa que es pesado o que es salado.” hay cuatro palabras que cumplen el criterio: “Siempre”, “pasa”, “pesado” y “salado”,  y suman 23 caracteres entre todas ellas. Por lo tanto, el promedio entero pedido es de 5 letras por palabra.

4. Determinar cuántas palabras incluyen la expresión “ra” (con cualquiera de sus letras en minúscula o mayúscula) pero de tal forma que la palabra además tenga una vocal (mayúscula o minúscula) entre sus dos primeros caracteres. Por ejemplo, en el texto: “Otra rara ocasión para esos tarados.” hay cuatro palabras que cumplen: “Otra”, “tarados”, “rara” y “para”.
